Feedback for mgr040

Resultat: Godkjent

Generelt: En veldig sterk oppgave som bærer preg av grundig arbeid. Se kommentarer under til hver enkel oppgave. 

Oppgave 1.
Veldig bra! God bruk av stacks, takler også multi-digit input.

Oppgave 2.
Meget bra, både implementasjon og analyse.

Oppgave 3.
Veldig bra! Du besvarer alle spørsmål og begrunner kjøretid ut fra F(N). Du viser at du har skjønt sammenhengen mellom
LinearRegression og kjøretid for algoritmen og konkluderer korrekt. Flott at du nevner at a ~ 1.2 tilsvarer lineæritmisk kjøretid.

Oppgave 4.
Også her svarer du på alle spørsmål og trekker riktige konklusjoner. Bra at du nevner at a burde vært ~ 1, jeg vet heller
 ikke hvorfor vi får lavere, men det er ikke din feil. Du viser god forståelse.

Oppgave 5.
Relevant oppgave og veldig godt svar.


